我好像真的很笨
前情提要…
Bang 和 Jeesun 到底發生了什麼事呢
時間倒回抵達美國那天…
這首超適合 LA 的歌怎麼樣呀～～
brat 俊植
第一餐當然要吃
Tsujita 啦
來介紹一下我們一直念念不忘的那家沾麵店
Jeesun 和俊植的 LA 最愛餐廳 #1：TSUJITA
2050 Sawtelle Blvd, Los Angeles, CA 90025
天氣有點冷耶
你要穿這件嗎？
老公，你不會冷嗎？
暖男裴俊植
Jeesun 的身體狀況比較重要呀～
希望吃飽後能好好睡一覺
好暖和
正在看菜單
今天我要吃原味的
嚇！
老公，物價真的漲好多
18 美元…老公，如果點大碗的話
普通碗 18 美元，大碗 24 美元
如果吃大碗的
24 美元等於 3 萬 4 千韓元
吃一碗大碗的要 3 萬 4 千韓元…
到底要漲到什麼時候呀
睽違三年了
座位區已經擴大到店外了耶
俊植君點餐中
點了叉燒沾麵、基本款沾麵，還有兩杯冰抹茶
真的好期待
這裡充滿回憶
對你來說更有回憶吧
畢竟有將近兩年，每個禮拜都來
在美國待了半年後，幾乎每週都會來
連疫情期間都會叫外送來吃
對啊
還叫過外送呢
迪士尼一定很好玩
去迪士尼那天預報會下雨…
我現在真的很不安，一直在看天氣預報
不過還好，預報說只會下 1 毫米的雨
難得出來玩，天氣卻不好，好難過
我們的餐點好像要來了
這麼快？
真的耶，有兩杯冰抹茶
哇～～
等了好久的 LA 第一餐
看起來好好吃
真的太誇張了，就是這個
就是這個…我一直在等這個…
等了三年…
吃吧
俊植君的第一口
味道完全沒變
好想趕快吃
不變的好味道
要是韓國也有店能做出這個味道就好了
我不太喜歡拉麵上面的叉燒
所以我吃沒有叉燒的版本
先喝一口抹茶
啊～
不過冰抹茶有個好處
在家也能做出這個味道
只要把抹茶粉加進冰水裡拌開就好
在麵上擠點萊姆汁
哇～看看這個麵～
真的好吃到太誇張
果然還是比東京的好吃？
對，好吃多了
啊…
就是為了吃這個來的
我們先吃過這家，才去東京吃的嘛
味道也沒有差到很多吧
都是同一種沾麵，卻往不同方向進化了
首先，這裡的口味重很多
也比較鹹
東京那家感覺更講究麵條本身
分量好多
我絕對吃不完大碗的
唯一可惜的是，我們坐在戶外吃
麵涼得好快
想跟我最愛的沾麵自拍一張
吃得超滿足～！
回程時陷入回憶的俊植
那裡以前是 Honeymee，已經不見了
俊植最愛的冰淇淋店不見了
那是你很喜歡的店耶
藏不住失落的俊植君
早安
今天也來打聲早安
哎唷，好可愛～
牠在踢耶，是叫我不要摸的意思嗎？
不懂貓的新手貓奴
不要摸啦
早餐想去大家推薦的早午餐店
LA Destroyer
3578 Hayden Ave, Culver City, CA 90232, USA
菜單品項超多，我們點了果昔碗和雞肉沙拉
當然也少不了抹茶拿鐵
原來是米其林入選的早午餐店
飲料先上了
今天下著綿綿細雨，有點冷
所以我買了熱抹茶拿鐵
老公，你應該會比較喜歡這杯，味道很清爽
熱熱的，像豆漿一樣清爽又香醇
這杯完全不甜，所以喝不習慣嗎？
超不習慣的…
餐點來了
餐具還沒來
嗯
不知道
啊，自己去拿就好，我記得放在裡面
雞肉沙拉和果昔碗～！
就是我想吃的那種
看起來好漂亮～
不對耶…？
太甜了
我以為是優格
結果不是優格
炸雞上加了像老干媽的調味料
這個味道很穩，不會踩雷耶
天氣冷，點熱抹茶真是點對了
裡面好像有什麼糖漿耶？
是喔，應該拌一拌再吃嗎？
俊植試毒官
嗯
好吃嗎？
看來要拌勻再吃
至於好不好吃，我就不知道了，哈哈
天氣這樣真的
感覺連精神都提不起來
天氣好的話，應該會散個步再回去
天氣好就直接走過來啦～
沒喝完的飲料打包帶走！
喔，不錯耶
想挑個沒下雨的日子再來
BAVEL
500 Mateo St #102, Los Angeles, CA 90013
朋友說這是他在 LA 最愛的餐廳，特地帶我們來！！
正在看菜單，聽說這裡的蘑菇料理超～好吃
朋友：你們喜歡吃蘑菇嗎？
朋友：這是我這輩子吃過最好吃的蘑菇
正在看菜單，聽說這裡的蘑菇料理超～好吃
餐點一道道上桌了！
聽說烤蘑菇超好吃，我來吃吃看
朋友說吃完會馬上想再點一份
真的很好吃
好吃！！
今天的主餐
還有甜點，都吃得很滿足～
12/31，為了跨年派對來採買！
第一個目標是買氣泡酒
第二個目標是蛋糕之類的
萊姆真的好便宜
一顆萊姆不到一千韓元
檸檬也是
韓國的檸檬和萊姆真的好貴
喔，好漂亮
有點像桌布耶？
認真尋找水果中
水果種類真～的好多
出現完全沒見過的水果
好像是叫 Kiwano 的水果
第一次看到
沒有特別想吃的，來看看蛋糕好了
像今天這種日子，有個蛋糕很不錯吧
也有起司耶！
只剩下一個，沒得選
那就只能選這個了
不過實在太大了，正在找別的替代品
那就買杯子蛋糕吧
決定買小小的杯子蛋糕
小巧可愛的杯子蛋糕
看來得放棄湊出 26 了
本來想買數字蠟燭，但 2 和 6 都賣光了
就買一般的蠟燭了！
看看有什麼起司可以配酒
卡門貝爾起司應該是比較安全的選擇
也買了起司
美國好像很多人喝這種氣泡能量飲料（？），買來試試
前往第一個目標：葡萄酒區！
現在猶豫的是
這瓶是當地的，好像是在這裡釀的
剛剛前面的人買了這瓶
這瓶是真正的香檳
看起來差不多，價格卻不一樣，好奇差在哪裡
原來是因為有機的關係，價格才不同
決定好了！
不知道怎麼選，就先跟著別人買吧
買完東西來吃晚餐，已經有點晚了
這下知道我們有多愛這家了吧
2025 年最後一次外食，就吃 Tsujita
好好吃一頓，再回家開心迎接新年吧
聽說貓咪很喜歡鑽箱子之類的地方
很好奇牠會不會鑽進這裡
把購物袋放著，牠就開始研究要怎麼進去
想進去嗎？（拜託進去吧）
姐姐幫你扶著好不好？
幫牠撐開，讓牠好進去一點，牠會進去嗎
進去了
太可愛了，嗚嗚
我要走了
剛剛跨年了
外面傳來煙火聲
也聽得到大家歡呼的聲音
我們也想簡單辦個新年派對
所以準備了香檳和杯子蛋糕
在杯子蛋糕上插上可愛的蠟燭
許願吧
沒人喊開始，卻默默玩起了眼力遊戲
#$^@
一
二
三
新年快樂～！
大家新年快樂，明年要更幸福喔
祝大家新年快樂
鞠躬
現在還不用行大禮嗎？
1 月 1 日不用行大禮嗎？
不知道耶，呵呵
2026 新年快樂，這就是我們的跨年餐桌～
乾個杯就說掰掰吧
喔，我真的很喜歡這瓶
香檳果然名不虛傳
2025 年圓滿收尾
本來今天要去迪士尼，結果出大事了
買票時已經選了日期，以為這樣就預約好了
結果還要到官網另外預約入園
怎麼辦？
沒關係啦～
明天去嗎？
嗯，明天去就好啦～
我真的好像笨蛋
不是啊，買票時要我選日期
我就選了日期
今天想把票券登錄到迪士尼的 App
所以打開了買票的 Klook
結果
請務必事先預約～
上面寫著這句話
說要先預約
我當下心都涼了
所以我才會從床上跳起來，跑去開筆電
查了一下，迪士尼通常都不能當天預約嘛
結果真的沒辦法
嚇得我心臟都快停了
明天真的一開門就去吧
最近都起得很早，應該能趕在開園時進去
謝謝你跟我說沒關係
你沒有像我一樣慌張，還安慰我說沒關係
我是笨蛋
差點毀了聖誕禮物…
以為不能照計畫去迪士尼，慌了一下
還好有我們冷靜的俊植老師
你真的是安全型嗎？
我好像有點焦慮型，俊植君是安全型
沒關係～明天再去就好～
你馬上這樣安慰我，真的好感動
於是就迎來了悠閒的早晨
來吃蛋黃酥吧
我超喜歡吃，能介紹給大家真的很開心
長這個樣子
是我們有點熟悉的味道
外皮像酥皮
再來是紅豆餡
最裡面有鹹鹹的蛋黃
感覺有稍微鹽漬過
所以吃起來甜鹹交錯，也滿有飽足感
吃完一個，就有好好吃過東西的感覺
肚子很滿足，真的很棒
這個鹹鹹的蛋黃就是靈魂
我們的行程改了
變成明天去完迪士尼，就直接前往機場
所以今天要把住的地方收拾乾淨
乒乒乓乓
哎呀！
闖禍了喵…
貓咪啦！哈哈哈
總之，今天要去 LA 市區吃好吃的
俊植君也差不多該換手機了
順便換個手機
總之就是到處逛逛、玩一玩！！
回來把行李打包好，用過的寢具也全部洗乾淨
收拾好再離開
來準備出門啦～
今天也畫平常的妝
換好衣服、弄好頭髮就完成～
出發囉～
最近常常下雨
這次我們都有帶皮外套
剛好一直下雨，感覺帶對了
淋到雨，拍拍甩掉就好啦
我們要去一家賣手捲的壽司店
手捲在韓國好像還沒有真正流行起來
有時候也會叫作 Temaki
偶爾會看到手捲店開幕，又默默消失
感覺還沒有穩定地做起來
其實味道就跟我們平常吃的壽司一樣
大小像手工魚板？或飯捲那樣
就是我們熟悉的那種壽司鮮味
材料跟壽司一樣，所以味道其實差不多
真的很好吃，可是在韓國很難找到
所以每次出國都一定會找手捲店
尤其現在要去的這家 KazuNori
是我們超喜歡的 LA 手捲壽司店
往市區移動
下雨了
也有人在撐傘
滿冷的耶，怎麼有人穿無袖和短褲？
大家彷彿活在不同季節
應該就在附近，卻找不到店
走過頭了嗎？在隔壁那棟！
它很不顯眼嘛，裡面又暗暗的
找到了！
看到有人在店裡排隊了
Jeesun 和俊植的 LA 最愛餐廳 #2：KazuNori
421 S Main St, Los Angeles, CA 90013
還是一樣受歡迎，真的是美食名店
裡面長這樣
拿一張點餐單，可以邊排隊邊先填好！
每天的特別菜單都會寫在上面
今天有鮟鱇魚肝和海膽
點六個手捲的套餐，再加今日特餐的鮟鱇魚肝和海膽吧
這裡有點像套餐，可以選三個
也可以選四個、五個或六個
還可以再另外單點
兩份六個手捲套餐，再加鮟鱇魚肝、海膽、蝦和蟹肉
飲料選冰綠茶！
像這樣填好點餐單，排隊等候
帶位入座後，再把點餐單交給店員就好
真的很好吃
喜歡壽司的人一定會喜歡
海苔非常酥脆
調味也很剛好
海苔咬起來超脆
厚度有點像色紙，該怎麼說呢
比圖畫紙薄，又比一般海苔厚一點
像是比較挺的飯捲海苔
這裡大多是坐著用手拿手捲來吃
所以一定要先消毒雙手或洗手
才能吃得衛生又舒服
終於輪到我們了
吃之前先洗手！
你看，這是無香味的洗手乳
香味可能影響用餐，所以另外備有無香味洗手乳
無香味，請於用餐前使用
上面寫說吃完飯再用有香味的洗手乳
有香味，請於用餐後使用
入座後就像這樣把點餐單交出去！
手捲會像這樣一個一個送上來
壽司就包在這個像魚板大小的海苔捲裡
拿起來
啊姆啊姆，濕潤好入口
真的很好吃
有點像軍艦壽司
真的等了好久
就是這一刻！！
期待已久的第一口
真的好好吃…
第一次吃的時候，我就超喜歡
嗯，就是我喜歡的味道
老實說，應該很少人會不喜歡這個味道
你第一次帶我來這裡的時候
還跟我說我一定吃不完
比如說點六個手捲的套餐
吃得完六個就已經很厲害了
但我應該吃不完
結果那天我好像吃得比你還多
你當時超驚訝，說我真的很能吃
吃了七個還是八個
六個之外又多點了一個
對，確實又加點了一兩個
吃一口
再接一個
繼續吃下去
好飽
才吃一半耶？
我的實力退步好多
半個分給俊植了
吃了四個，不對，是三個半
…！！！！
自尊心受傷了
不要說三個半啦
就說我吃了四個嘛
啊～
是我最愛的蟹肉耶
怎麼會這麼愛吃螃蟹呢？從小就這樣
我到底是怎麼愛上松葉蟹的呢
你最喜歡哪一個？
我最喜歡蟹肉
你呢？
我喔
不過還有一個沒吃嘛
鮟鱇魚肝？
對，吃完鮟鱇魚肝再決定吧
最後的鮟鱇魚肝也上桌了！
至於味道嘛…
怎麼會有這種味道
不好吃嗎？
嗯
想用龍蝦洗洗嘴巴
我要用龍蝦來清一下口中的味道
好幸福
真的吃得好滿足
雖然一直說好飽，最後還是全部吃光了
LA 的物價好可怕…
吃完飯出來，雨下得更大了
對啊
我們還得走去 Apple Store 耶
浮誇到讓人有點招架不住的冰淇淋店
接著是奇妙的恐龍雕像
一路過關斬將，終於到了
Pro Max
iPhone Air
我超想買 iPhone Air
超薄的
真的好輕，你拿拿看
真的很輕吧，所以我現在有點想買這支
買啊！
哈哈哈哈
老公～
你去年才買手機給我耶
直直盯著…
幹嘛？哈哈哈，幹嘛這樣一直看著我？
店裡也有在介紹手機功能
坐下來比較現用的 14 Pro Max 和 17 Air 規格…
決定買了
真好
怎麼了？
我也想買 iPhone 17 Air 嘛
可是聽說不適合拍 Vlog
真的會這樣嗎？
感覺拍得還不錯啊
沒有廣角耶
買你的吧，買了之後讓我多玩一下
還是不要換好了？
目前用 14 Pro
為什麼？因為性能差不多嗎？
嗯…
你差不多該換了啦～
可是還好好的
改變心意的俊植
嗯，老實說，我在想有沒有必要換
是喔？
那不然這樣好了
我買 Air，你拿我這支
這支？
不用啦，我繼續用這支就好
你再用一陣子，以後再給我就好
只是開玩笑，俊植君卻回答得超認真…
你就買自己想用的手機吧
目前用起來也沒什麼不方便，新手機就留待下次吧
可惜…
雨停了耶
我的天啊…
要去看看嗎？
他剛剛突然看到這個
看到喜歡的店，怎麼可能直接走過去呢
真的不用逛嗎？
他說不用
嘴上這樣說，眼睛卻一直離不開
來 Sephora 買一些送親友的禮物
真的感受到韓系美妝有多紅…
連 Biodance 也有？
也有 AESTURA 耶？
怎麼回事？
還有我最喜歡的這款護唇膏
終於找到了
繞了一整圈，原來就在入口啊
這是我目前的最愛
Summer Fridays 護唇膏！
都挑好了
看你走路越來越慢，應該累了吧？
我嗎？
怎麼被發現了…
你的分析真是冷靜又精準
現在要來打包行李了
腳掌整個粉紅色的
看到箱子就先鑽進去的貓貓
行李大致打包好了
這裡
明天洗漱完，再把盥洗用品和化妝品放進這裡就好了
因為常常一出差就是一兩個月
這點行李真的一下就打包好了
這邊放食物、零食，還有買的伴手禮
這邊是衣服、內衣褲壓縮袋，還有外出服壓縮袋
再來是新買的衣服，大概像這樣
我會稍微分類再打包
片長控制失敗…真的最後一集，就留到第三集迪士尼篇見囉！